Buenos días Joel,
El TPO tiene un exceso de boostrap necesito que solo lo uses en un solo lugar:
o footer o nav o form o card pero no todo el TPO.

Fecha límite de entrega:30/06/2022 

Saludos y cualquier duda estoy a disposición

--------------------------------------------------

Hola profe!

Gracias por su feedback, comentarios y observaciones.

Le dejo por acá abajo los cambios que hice,

Updates:

Bootstrap eliminado de:
- NavBar
- Footers
- Cards
- Menu principal
- Coloqué los nombres de las "class" en español para diferenciarlos del resto del formato y elementos que tomaba bootstrap en la primera version del TPO.
Sé que no es consistente con el código, pero lo hice solo para separarlo de los que antes estaban vinculados al framework.

Hecho con Bootstrap:
- Los formularios en: cost_estimate.html y new_profile.html

